JSON
 1. -4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. - через https://github.com/ создать репозитой в разделе "Your Profile".
 2. -5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. - в локальной папке открыть GitBash и прописать git clone https://github.com/Trittton/JSON.git
 3. -6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. - touch JSON/new.json
 4. -7. Добавить файл под гит. - cd JSON; git add new.json
 5. -8. Закоммитить файл. - git commit -m 'added new.json'
 6. -9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 7. -10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. - vim new.json; нажать i, ввести текст; нажать Esc и написать :wq
 9. -11. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git commit -am 'changed new.json'; git push
 10. -12. Создать файл preferences.json - touch preferences.json
 11. -13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. - vim preferences.json; нажать i, ввести текст; нажать Esc и написать :wq
 12. -14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON touch sklls.json; vim sklls.json; нажать i, ввести текст; нажать Esc и написать :wq
 13. -15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git add .; git commit -m 'added 2 files'; git push
 14. -16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 15. -17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. -18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 17. -19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. -20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
 
 ---
 
XML
 1. -21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 2. -22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 3. -23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 4. -24. Добавить файл под гит.
 5. -25. Закоммитить файл.
 6. -26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 7. -27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 8. -28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 9. -29. Создать файл preferences.xml
 10. -30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 11. -31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 12. -32. Сделать коммит в одну строку.
 13. -33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 14. -34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 15. -35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. -36 На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 17. -37 Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. -38 Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
 
 ---
 
 TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 4. Добавить файл под гит.
 5. Закоммитить файл.
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 9. Создать файл preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 12. Сделать коммит в одну строку.
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
